É a declaração que pode ser entregue fora do prazo de entrega estabelecido na legislação?
Não, não é?
Então, legislação no que trata-se de obrigação acessória é sempre estipulada um prazo, tá?
Sempre estipulada um prazo.
É a declaração que deve ser entregue somente até o dia 31 de março?
Não, não é?
Ela tem regra própria, não é?
A declaração de situação especial, ela tem regras próprias para entrega, não é?
A que é entregue até o dia 31 de março é a declaração normal, não é?
Normal, que não se encaixa nas hipóteses de declaração especial, não é?
Alternativa C.
É a declaração que pode ser entregue em substituição à declaração original?
Não, não é?
São coisas diferentes.
Uma declaração original é diferente de uma declaração de situação especial.
Você já aprendeu isso aqui, você já não erra mais isso.
Elas têm tratativas diferentes.
Alternativa D.
Você diz assim, é a declaração apresentada pela pessoa jurídica extinta, extinção
voluntária ou com decretação de falência, cedida parcialmente, cedida totalmente, fusionada
ou incorporada.
Fechou.
Alternativa D.
Você já entendeu que a declaração de situação especial, ela tem uma diferença da declaração
original, não é?
Elas são tratadas diferente, informações com regras diferentes.